Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: </div><div><br></div><div>Happy birthday!</div><div><br></div><div>You must have been born to lead because you're so fantastic at it!</div><div><br></div><div>May God bless you with many more glorious years of leading people as wonderfully as you do!</div><div><br></div><div>Here's to you and a healthy, happy year ahead!</div><div><br></div><div>Best regards,</div><div>[YOUR SIGNATURE HERE]</div>
ja: </div><div><br></div><div>Happy birthday!</div><div><br></div><div>あなたはリーダーになるために生まれてきたに違いありません。</div><div><br></div><div>人を素晴らしく導き、輝かしい年月がこれからもずっと続きますように</div><div><br></div><div>あなたにとって、健康で幸せな1年になることを祈っています。</div><div><br></div><div>敬具</div><div>[ここにあなたのサイン]</div>
ko: </div><div><br></div><div>Happy birthday!</div><div><br></div><div>더할 나위 없이 멋진 귀하는, 리더로 운명지어진 분입니다!</div><div><br></div><div>귀하가 훌륭히 하신 것처럼, 사람들을 더 영광스럽게 리딩하는 한 해가 되어 주십시오!</div><div><br></div><div>귀하의 건강과 행복을 빌며, 새해 복 많이 받으십시오!</div><div><br></div><div>감사합니다</div><div>[귀하의 사인을 여기에 하십시오]</div>
zh: </div><div><br></div><div>生日快樂！</div><div><br></div><div>您一定是為領導而生，因為您在這方面太棒了！</div><div><br></div><div>願上帝保佑您在更輝煌的歲月裡像您一樣出色地領導人們！</div><div><br></div><div>祝您健康快樂，來年快樂！</div><div><br></div><div>最好的祝福,</div><div>[您的簽名]</div>

source: </div><div><br></div><div>I am sending you this message because I noticed your Partner status is currently Inactive as a result of not meeting the Minimum Activations Requirement. This means you are not eligible to receive inCome.</div><div><br></div><div>The good news is it's very simple to become Active again. As soon as you directly Activate even one new Member or Partner Member or Reactivate a Member or Partner Member you become immediately Active and inCome eligible again for the next 30 days.</div><div><br></div><div>As you continue Activating additional Members this can extend your Active status up to a full year (365 days). I know you can do this and I'm here to help!</div><div><br></div><div>Best regards,</div><div>[YOUR SIGNATURE HERE]</div>
ja: </div><div><br></div><div>あなたのパートナーステータスが、新規直紹介メンバーの最低要件を満たしておらず、現在非アクティブになっていると表示されているため、このメッセージを送信しています。非アクティブであるということは、報酬を受け取ることができないことを意味しています。</div><div><br></div><div>アクティブになるのはとてもシンプルです。新規メンバーや新規パートナー・メンバーを１人登録、または以前メンバーやパートナー・メンバーとして登録していた人が復会した瞬間に、あなたのパートナーステータスがアクティブになり、３０日間は報酬を受け取ることができるようになります。</div><div><br></div><div>新たな新規メンバーの登録や復会の登録をし続けることによって、アクティブステータスを最大１年間（３６５日）継続し続けることも可能です。あなたならできると信じています。いつでもサポートするので、ご連絡ください！</div><div><br></div><div>Best regards,</div><div>[あなたの署名をここに記入してください]</div>
ko: </div><div><br></div><div>최소 활성화 요구 사항을 충족하지 못하여 귀하의 파트너 상태가 현재 비활성 상태임을 확인했기 때문에 이 메시지를 보내드립니다. 이는 귀하가 inCom을 받을 자격이 없음을 의미합니다.</div><div><br></div><div>좋은 소식은 매우 간단하게 다시 활성 상태가 된다는 것입니다. 한 명의 신규 멤버 또는 파트너 멤버라도 직접 활성화하거나 멤버 또는 파트너 멤버를 재활성화하는 즉시 귀하는 즉시 활성 상태가 되며 향후 30일 동안 다시 소득 자격이 부여됩니다.</div><div><br></div><div>추가 멤버를 계속 활성화하면 활성 상태를 최대 1년(365일)까지 연장할 수 있습니다. 저는 귀하가 이것을 할 수 있다는 것을 알고 있고 제가 도와주기 위해 여기 있습니다!</div><div><br></div><div>Best regards,</div><div>[YOUR SIGNATURE HERE]</div>
zh: </div><div><br></div><div>我向您发送此消息是因为我注意到您的合作伙伴状态由于未满足最低激活要求而目前处于非活动状态。 这意味着您没有资格获得收入。</div><div><br></div><div>好消息是再次成为活跃用户非常简单。 只要您直接激活甚至一位新会员或合作伙伴会员或重新激活会员或合作伙伴会员，您就会立即成为活跃会员，并在接下来的 30 天内再次符合资格。</div><div><br></div><div >当您继续激活其他会员时，这可以将您的活跃状态延长至一整年（365 天）。 我知道你可以做到这一点，我在这里为您提供帮助！</div><div><br></div><div>最好的问候，</div><div>[您在此处签名]</div>

source: <%- certificate="" %=""/>
ja: <%- 証明書="" %=""/>
zh: <%- 证书="" %=""/>

source: <b style="color: red">IMPORTANT NOTICE:</b> All cruise lines now require online web check-in prior to embarkation. Failure to complete in advance can result in denied boarding. Please see online check-in link below your booking receipt data. You must click to access and enter all required personal information no later than 48-72 hours prior to departure depending on the cruise line. Web check-in opens 45-60 days prior depending on the cruise line. Completed check-in for ALL passengers in the cabin is REQUIRED to issue boarding pass.
ja: <b style="color: red">重要なお知らせ：</b> すべてのクルーズラインでは、乗船前にオンラインでウェブチェックインする必要があります。事前にチェックインを完了しないと、乗船が拒否される可能性があります。予約確認書の下部にあるオンラインチェックインリンクをご覧ください。クルーズラインによって異なりますが、 出発の48〜72時間前までにリンク先をクリックし、必要なすべての個人情報を入力する必要があります。ウェブチェックインは、クルーズラインによって異なりますが、45〜60日前から開始されます。乗船チケットを発行するには、同キャビンに宿泊するすべての乗客のチェックインが完了している必要があります。
zh: <b style="color: red">重要的提醒：</b>现在，所有邮轮公司都要求在登船前进行在线登船手续。未能提前完成可能导致登船被拒绝。请查看您的预订收据下方的在线值机链接。您必须点击以访问并在出发前48-72小时之间输入所有必需的个人信息，具体时间取决于航程。根据登船路线的不同，网上办理登船手续可提前45至60天开放。必须为机舱中的所有乘客办理登船手续才能签发登船牌。

source: <b translate="">I recognize that I am not a Tour Operator</b>.<span translate=""> Therefore I do not CHOOSE any specific cruise in order for Members and or Partners to go on.</span>
ja: <b translate="">私はツアーオペレーターではないことを認識しています</b>.<span translate=""> それゆえ、私はメンバーやパートナーのために特定のクルーズを選ぶことはしません。</span>
zh: <b translate="">我知道我不是旅行社</b>.<span translate=""> 因此，我不會選擇任何特定的遊輪，以便維持會員和/或合作夥伴身份.</span>

source: <b>%{correctNum}</b> correct out of <b>%{totalQuestions}</b>
ja: <b>%{correctNum}</b> 正解/全体 <b>%{totalQuestions}</b>
zh: <b>%{correctNum}</b>纠正<b>%{totalQuestions}</b>

source: <b>How to present proof of a lower rate to inCruises:</b>
ja: <b>inCruisesに低料金を証明する書類の提示方法：</b>
ko: <b>inCruises에 더 낮은 요금의 증거를 제시하는 방법:</b>
zh: <b>如何向 inCruises 出示较低费率的证明：</b>

source: <b>That's how confident we are that the value you get with your Membership is unmatched and unavailable anywhere else!</b>
ja: <b>このように、メンバーシップで得られる価値は、他では得られないものであると確信しています！</b>
ko: <b>따라서 멤버십으로 얻는 가치는 타의 추종을 불허하며 다른 곳에서는 사용할 수 없습니다!</b>
zh: <b>我们有信心您从会员资格中获得的价值是其他任何地方都无法比拟和无法比拟的！</b>

source: <b>You can book with confidence knowing you will save money 100% of the time with inCruises!</b>
ja: <b>inCruisesなら１００％お得に予約できますので、安心してご予約ください！</b>
ko: <b>inCruises를 사용하면 비용을 100% 절약할 수 있으므로 안심하고 예약할 수 있습니다!</b>
zh: <b>您可以放心预订，因为您知道使用 inCruises 可以 100% 省钱！</b>

source: <div>[SUGGESTED MESSAGE PLEASE PERSONALIZE]</div><div>[%{contactName} SPEAKS %{contactLanguage}]</div><div><br></div><div>Hi
ja: <div>[送信相手へのパーソナライズされたメッセージにすることをお勧めします]</div><div>[%{contactName} SPEAKS %{contactLanguage}]</div><div><br></div><div>こんにちは
zh: <div>[建议的消息，请根据需要进行个性化]</div><div>[%{contactName} 会说 %{contactLanguage}]</div><div><br></div><div>您好

source: <div>[SUGGESTED MESSAGE PLEASE PERSONALIZE]</div><div><br></div><div>Hi
ja: <div>[メッセージをカスタマイズする]</div><div><br></div><div>Hi
ko: <div>[제안된 메시지를 맞춤설정하십시오]</div><div><br></div><div>안녕하세요
zh: <div>[建議的消息請個性化]</div><div><br></div><div>Hi

source: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">12 hour</span> recordings
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">12時間</span> の録画
zh: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">12小時</span>錄音

source: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">24 hour</span> recordings
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">24時間</span> の録画
zh: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">24小時</span>錄音

source: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">Duplicator</span> Unlimited <sup ng-click="showDuplicator()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">デュプリケーター</span> 無制限 <sup ng-click="showDuplicator()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
zh: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">复制</span> 无限 <sup ng-click="showDuplicator()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">Facebook Marketing</span>
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">Facebookマーケティング</span>
zh: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">Facebook 营销</span>

source: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">Inviter</span> Unlimited <sup ng-click="showInviter()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">招待状</span> 無制限 <sup ng-click="showInviter()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
zh: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">邀请者</span> 无限 <sup ng-click="showInviter()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">Power Reports</span> Unlimited <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">パワーレポート</span> 無制限 <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
zh: <i class="fa fa-check text-green"/> <span class="emphasize">电力报告</span> 无限 <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>

source: <i class="fa fa-check text-green"/> Live Streaming (e.g. Facebook)
ja: <i class="fa fa-check text-green"/> ライブストリーミング (Facebookなど)
zh: <i class="fa fa-check text-green"/> 直播 (例如 Facebook)

source: <i class="fa fa-times text-red prs"/> No <span class="emphasize">Power Reports</span> <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
ja: <i class="fa fa-times text-red prs"/> なし <span class="emphasize">パワーレポート</span> <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>
zh: <i class="fa fa-times text-red prs"/> 无 <span class="emphasize">电力报告</span> <sup ng-click="showPowerReports()"><i class="question-tooltip fa fa-question-circle"/></sup>

source: <i class="fa fa-times text-red"/> No Live Streaming
ja: <i class="fa fa-times text-red"/> ライブストリーミングなし
zh: <i class="fa fa-times text-red"/> 无直播

source: <i class="fa fa-times text-red"/> No recording available
ja: <i class="fa fa-times text-red"/> 録画はできません
zh: <i class="fa fa-times text-red"/> 无录像

source: <i class="fa fa-times text-red"/> No Storage
ja: <i class="fa fa-times text-red"/> ストレージなし
zh: <i class="fa fa-times text-red"/> 无存储

source: <i class="fa icon-facebook mrs"/> Share
ja: <i class="fa icon-facebook mrs"/> 共有
zh: <i class="fa icon-facebook mrs"/> 分享

source: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"/> Register Now
ja: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"/> 今すぐ登録
zh: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"/> 现在注册

source: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"/> Remove Registration
ja: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"/> 登録を削除
zh: <i class="fal fa-ticket-alt mr-1"/> 删除注册

source: <i class="far fa-address-book mr-1"/> Begin Import
ja: <i class="far fa-address-book mr-1"/> インポートを開始する
zh: <i class="far fa-address-book mr-1"/> 开始导入

source: <i class="far fa-address-book mr-1"/>Begin Import
ja: <i class="far fa-address-book mr-1"/>インポートを開始する
zh: <i class="far fa-address-book mr-1"/>开始导入

source: <i class="far fa-clock mr-2"/> Become an Active Partner by referring 3 direct Members.
ja: <i class="far fa-clock mr-2"/> ３人の直紹介メンバーを登録すると、アクティブパートナーになります。
zh: <i class="far fa-clock mr-2"/> 通过推荐 3 位直接会员成为活跃合作伙伴。

source: <i class="far fa-clock mr-2"/> Become eligible to receive Residual Compensation by referring 5 direct Members and helping one of them also to become Membership free.
ja: <i class="far fa-clock mr-2"/> ５人の直紹介メンバーを登録しながらサポートしていく中、その内の１人が同じくメンバーシップフリーになると、レジデュアル報酬を受け取る資格を獲得できます。
zh: <i class="far fa-clock mr-2"/> 推荐 5 名直接会员并帮助其中一名会员免费成为会员，从而有资格获得剩余补偿。

source: <i class="far fa-clock mr-2"/> You're only <strong>{{5 - quick_actions[10]}} Members</strong> away from getting your next month's Membership dues of $100 waived
ja: <i class="far fa-clock mr-2"/> あなたは、残り <strong>{{5 - quick_actions[10]}} 人のメンバー</strong> で翌月の月会員費$ 100が免除されます
zh: <i class="far fa-clock mr-2"></i>您只差<strong>{{5 - quick_actions[10]}} 会员</strong>便可以在下个月缴纳会员费时免去100美元

source: <i class="fas fa-question-circle"/> Get Help
ja: <i class="fas fa-question-circle"/> サポート
zh: <i class="fas fa-question-circle"/> 获得帮助

source: <i class="fe fe-check"/> Close Ticket
ja: <i class="fe fe-check"/> チケットを終了
zh: <i class="fe fe-check"/> 关闭支持工单

source: <i class="fe fe-edit"/> Admin Note
ja: <i class="fe fe-edit"/> 管理者メモ
zh: <i class="fe fe-edit"/> 管理员注释

source: <i class="fe fe-edit"/> Edit
ja: <i class="fe fe-edit"/> 編集
zh: <i class="fe fe-edit"/> 退出

source: <i class="fe fe-globe"/> Translate Ticket
ja: <i class="fe fe-globe"/> チケットを翻訳
zh: <i class="fe fe-globe"/> 翻译工单

source: <i class="fe fe-info font-weight-bold" style="color:#007bff"/> <label class="font-weight-bold text-end text-left" v-translate="">Almost there...</label> <label class="text-end text-left" style="padding-left:1rem" v-translate="">Before completing the transfer review all the information.</label>
ja: <i class="fe fe-info font-weight-bold" style="color:#007bff"/> <label class="font-weight-bold text-end text-left" v-translate="">あと少しです...</label> <label class="text-end text-left" style="padding-left:1rem" v-translate="">送金を完了する前にすべての情報を確認してください。</label>
zh: <i class="fe fe-info font-weight-bold" style="color:#007bff"/> <label class="font-weight-bold text-end text-left" v-translate="">即将完成...</label> <label class="text-end text-left" style="padding-left:1rem" v-translate="">在完成传输之前查看所有信息。</label>

source: <i class="fe fe-link"/> Visit Event Link
ja: <i class="fe fe-link"/> イベントリンクにアクセス
zh: <i class="fe fe-link"/> 查看活动链接

source: <i class="fe fe-message-circle"/> Comment
ja: <i class="fe fe-message-circle"/> コメント
zh: <i class="fe fe-message-circle"/> 评论

source: <i class="fe fe-message-circle"/> Send Message
ja: <i class="fe fe-message-circle"/> メッセージを送る
zh: <i class="fe fe-message-circle"/> 发送信息

source: <i class="fe fe-minimize"/> Dismiss
ja: <i class="fe fe-minimize"/> 終了する
zh: <i class="fe fe-minimize"/> 解除

source: <i class="fe fe-paperclip"/> Add Attachment
ja: <i class="fe fe-paperclip"/> 添付ファイルを追加
zh: <i class="fe fe-paperclip"/> 添加附件

source: <i class="fe fe-paperclip"/> Attachment
ja: <i class="fe fe-paperclip"/> 添付ファイル
zh: <i class="fe fe-paperclip"/> 附件

source: <i class="fe fe-paperclip"/> Weekly Incentive PDF
ja: <i class="fe fe-paperclip"/> 週間インセンティブPDF
zh: <i class="fe fe-paperclip"></i> 每周激励PDF

source: <i class="fe fe-trash-2"/> Delete Recurring Profile
ja: <i class="fe fe-trash-2"/> 定期払い設定を削除
zh: <i class="fe fe-trash-2"/> 删除周期材料

source: <i class="fe fe-trash"/> Delete
ja: <i class="fe fe-trash"/> 削除する
zh: <i class="fe fe-trash"/> 删除

source: <i class="fe fe-upload mr-2"/> Upload New Photo
ja: <i class="fe fe-upload mr-2"/> 新しい写真をアップロードする
zh: <i class="fe fe-upload mr-2"/> 上传新照片

source: <i class="fe fe-upload mr-2"/> Upload Photo ID
ja: <i class="fe fe-upload mr-2"/> ID写真をアップロードする
zh: <i class="fe fe-upload mr-2"/> 上传带照片证件

source: <i>AI response:</i>
ja: <i>AIの応答：</i>
ko: <i>AI 대응:</i>
zh: <i>人工智能响应：</i>

source: <i>Note: Backup codes are NOT allowed for payout withdrawals.</i>
ja: <i>注：バックアップコードを使用しての送金はできません。</i>
zh: <i>注意：备用代码不允许用于提款操作。</i>

source: <MapPin/> Pickup point
ja: <MapPin/> ピックアップの場所
zh: <MapPin/> 取货点

source: <small> By proceeding to checkout you are agreeing to our <a style="color:gray;" ng-href="{{member_agreement}}" target="_blank">Cruise Membership Agreement</a> , our <a style="color:gray;" ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">Independent Business Partner Agreement</a> , and the recurring billing explained above. </small>
ja: <small> チェックアウトへ進むことにより、あなたは私たちの <a style="color:gray;" ng-href="{{member_agreement}}" target="_blank">クルーズメンバーシップ規約</a> 、私たちの <a style="color:gray;" ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">独立ビジネスパートナー規約</a> 、および 上記の定期的な支払いの請求に同意したことになります。 </small>
zh: <small>继续结账即表示您同意我们的<a style="color:gray;" ng-href="{{member_agreement}}" target="_blank">邮轮会员协议</a>，我们的<a style="color:gray;" ng-href="{{partner_agreement}}" target="_blank">独立商业合伙人协议</a>, 以及上述结算信息。</small>

source: <span class="emphasize">1</span> Meeting Room
ja: <span class="emphasize">1部屋</span> のミーティングルーム
zh: <span class="emphasize">1</span> 会议室

source: <span class="emphasize">10</span> Meeting Rooms
ja: <span class="emphasize">10部屋</span> のミーティングルーム
zh: <span class="emphasize">10</span> 会议室

source: <span class="emphasize">1500</span> Participants
ja: <span class="emphasize">1500</span> 人の参加
zh: <span class="emphasize">1500</span> 参与者

source: <span class="emphasize">3</span> Participants
ja: <span class="emphasize">3</span> 人の参加
zh: <span class="emphasize">3</span> 参与者

source: <span class="emphasize">300 MB</span> of storage
ja: <span class="emphasize">300 MB</span> のストレージ
zh: <span class="emphasize">300 MB</span> 的存储

source: <span class="emphasize">45 minute</span> meetings
ja: <span class="emphasize">45分間</span> のミーティング
zh: <span class="emphasize">45 分钟</span> 会议

source: <span class="emphasize">5</span> Meeting Rooms
ja: <span class="emphasize">5部屋</span> のミーティングルーム
zh: <span class="emphasize">5</span> 会议室

source: <span class="emphasize">5</span> Participants
ja: <span class="emphasize">5</span> 人の参加
zh: <span class="emphasize">5</span> 参与者

source: <span class="emphasize">500 MB</span> of storage
ja: <span class="emphasize">500 MB</span> のストレージ
zh: <span class="emphasize">500 MB</span> 的存储

source: <span class="emphasize">500</span> Participants
ja: <span class="emphasize">500</span> 人の参加
zh: <span class="emphasize">500</span> 参与者

source: <span class="emphasize">Unlimited</span> meeting time
ja: <span class="emphasize">無制限</span> のミーティング時間
zh: <span class="emphasize">无限制的</span> 会议时间

source: <span class="font-bold ">Active Reward Points</span> may be used to reduce the retail price by up to a maximum of 50%. <span class="font-bold">Elite Travel Advantage</span> benefits cannot be applied.
zh: <span class="font-bold ">活跃奖励积分</span>可用于最多抵扣零售价的50%。<span class="font-bold">精英旅行优势</span>福利不可使用。

source: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">Destination country</span>
ja: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">送金する国</span>
zh: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">目的地国家</span>

source: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">Destination currency</span>
ja: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">送金先の通貨</span>
zh: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">目的地货币</span>

source: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">Transfer type</span>
ja: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">送金の種類</span>
zh: <span class="mr-1" style="color:red">*</span> <span v-translate="">传输类型</span>

source: <span class="mr-3"> <i class="fe fe-edit"/> </span> Compose new Email
ja: <span class="mr-3"> <i class="fe fe-edit"/> </span> 新しいメールを作成
zh: <span class="mr-3"> <i class="fe fe-edit"/> </span> 撰写新电子邮件

source: <span class="text-orange">NOTE:</span> Activating as a Partner early in a month gives you an advantage for Fast Start as you will have additional time to add Members and Partners to your team and build momentum and ongoing membership payments going into your first full calendar month, which is the month following your initial activation.
ja: <span class="text-orange">備考：</span> パートナーとして月の初めに登録することで、ファーストスタートを有利に進めることができます。なぜなら、登録した月の翌月が丸１ヶ月と判断するため、メンバーシップの売上を継続しながら、新規メンバーやパートナーをチームに登録し、モメンタムを生み出すための 十分な時間を確保できるからです。
zh: <span class="text-orange">注意：</span>在月初激活为合作伙伴可为您提供快速启动的优势，因为您将有更多时间将成员和合作伙伴添加到您的团队中，并在您的第一个完整日历月（即您的下个月）建立动力和持续的会员付款初始激活。

source: <span class="text-orange">NOTE:</span> This one-time bonus is paid on the 7th of the following month the bonus is earned.
ja: <span class="text-orange">備考：</span> この初回のみのボーナスは、このボーナスを獲得した翌月７日に支払われます。
zh: <span class="text-orange">注意：</span>这笔一次性奖金将在获得奖金的下个月的 第7 日支付。

source: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Allow payout provider to be available for users')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> Enable
ja: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Allow payout provider to be available for users')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> 開始
zh: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Allow payout provider to be available for users')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> 激活

source: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Timeframe for enforcing \'Period Transfer Limit\' - (Hourly)')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> Transfer Period
ja: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Timeframe for enforcing \'Period Transfer Limit\' - (Hourly)')"><i class="fas fa-question-circle"/> 送金期間
zh: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Timeframe for enforcing \'Period Transfer Limit\' - (Hourly)')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> 交接期

source: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within a weekend (Friday-Sunday) - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> Weekend Transfer Limit
ja: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within a weekend (Friday-Sunday) - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> 週末の送金限度額
zh: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within a weekend (Friday-Sunday) - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> 周末转账限额

source: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within the given \'Transfer Period\' - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> Period Transfer Limit
ja: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within the given \'Transfer Period\' - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> 送金限度額期間
zh: <span class="tooltip-bottom" :tooltip="$gettext('Total amount limit each user will be allowed to withdraw within the given \'Transfer Period\' - (Nearest whole value)')"><i class="fas fa-question-circle"/></span> 周期转账限额

source: <span style="position:relative; left:-5px;">Search</span>
ja: <span style="position:relative; left:-5px;">検索</span>
ko: <span style="position:relative; left:-5px;">검색</span>
zh: <span style="position:relative; left:-5px;">搜索</span>

source: <span v-translate="">In addition to cruising with Hutch, the first ever</span> <span v-translate="" class="text-primary">"Elevate"</span> <span v-translate="">Cruise will include:</span>
ja: <span v-translate="">ハッチとのクルージングに加え、史上初の</span> <span v-translate="" class="text-primary">"Elevate"</span> <span v-translate="">クルーズに含まれているのは</span>
zh: <span v-translate="">除了与 Hutch 一起巡游之外，</span><span v-translate="" class="text-primary">"Elevate"</span><span v-translate="">邮轮将包括：</span>

source: <span v-translate="">We've reserved 350 double occupancy cabins on the MSC Virtuosa, setting sail from Dubai, with one goal in mind…</span> <span v-translate="" class="text-primary">ELEVATE!</span>
ja: <span v-translate="">ドバイから出航するMSC Virtuosaの2人部屋を350室確保しました。たった1つの目的のために・・・</span> <span v-translate="" class="text-primary">ELEVATEするためです！</span>
zh: <span v-translate="">我们在 MSC Virtuosa 号上预订了 350 间双人间客舱，从迪拜起航，心中只有一个目标…</span><span v-translate="" class="text-primary">ELEVATE!</span>

source: <strong v-translate="">Double Digit Banner</strong> <span>-</span> <span v-translate="">When you enroll 1 New Partner in November, and Your Total Team enrolls 10 NEW Partners down 5 levels, you will earn the attached DOUBLE DIGIT banner in your name.</span>
ja: <strong v-translate="">Double Digit Banner（2桁）バナー</strong> <span>-</span> <span v-translate="">11月中に新規パートナーを1人登録し、5レベル以内の総チーム新規パートナーの総数が10人になると、あなたの名前が記載された「DOUBLE DIGIT」バナーを獲得できます。</span>
zh: <strong v-translate="">双位数横幅r</strong> <span>-</span>span v-translate="">当您在 11 月注册 1 名新合作伙伴，并且您的总团队注册了 10 名下级 5 级别的新合作伙伴时，您将获得以您的名义附加的双位数横幅。</span>
